# Задание: Фруктовый сад ООП
Летом отдыхая в саду, вы заметили как работает автоматический сборщик яблок и груш. Сборщик проезжает по всему саду собирая все фрукты с деревьев в контейнер, ставит маркировку на плод с какого дерева он собран. Далее в автоматическом режиме происходит разделение яблок и груш по разным контейнерам, также система производит взвешивание плодов. Вас заинтересовал этот процесс и Вы решили переложить работу сборщика фруктов на язык программирования в парадигме ООП.

# Условия
- В саду посажано 10 яблонь и 15 груш;
- С одной яблони можно собрать от 40 до 50 яблок;
- С одной груши можно собрать от 0 до 20 груш;
- Одно яблоко весит от 150 до 180 гр, одна груша весит от 130 до 170 гр
- У каждого дерева в саду есть уникальный регистрационный номер.

# Задача
Реализовать, используя php, объектно-ориентированную систему: прототип сборщика фруктов.

## Система должна уметь:
- Добавлять деревья в сад;
- Собирать плоды со всех деревьев, добавленных в сад;
- Подсчитывать общее кол-во собранных плодов для каждого типа деревьев.
- Система может посчитать общий вес собранных фруктов каждого вида
- Система может выдать самое тяжелое яблоко
Реализация графического интерфейса не требуется.
Способ инициализации деревьев в саду - на ваше усмотрение (массив/файл/база данных).

## Результат запуска скрипта
### При запуске скрипта main.php в консоли:
- Система должна добавить деревья сад;
- Произвести сбор продукции со всех деревьев;
- Вывести на экран общее кол-во собранных фруктов каждого вида.
- Вывести на экран общий вес собранных фруктов каждого вида
- Вывести вес самого тяжелого яблока и ID дерева с которого яблоко было
собрано

## Технические требования:
- Выполнять задачу ООП подходом, выделить объекты из задачи в классы
- Написать юнит тесты на работу программы
- Задачу нужно выложить в публичный Git репозиторий
